あっ  サンクルミエール通信
啊 是《桑克鲁米埃尔通信》
ああ  この学校新聞  かなり面白いって  評判なんだよね
啊 这个学院新闻报纸很有意思的 好评如潮呢
独家新闻！
偶像的午餐☆
~ 对春日野丽的追踪报导！~
何？これ
这啥啊？
うららちゃんは  スパゲティと  ピラフと  サンドイッチ...
丽一个人吃掉了一份意大利面 一份炒饭和一份三明治...
...2年A組の夏木さんは  お弁当に菓子パン四個？！
...而二年级A班的夏木同学吃掉了一份便当四个派？！
夢原さんは  カレー二杯に  ドーナッツ4つを  ぺろりと平らげていた...って！
梦原同学一口气消灭了两份咖喱和四个甜甜圈...喂！
何じゃ  こりゃ？！
这都什么乱七八糟的？！
そうだよ  メロンパンも食べたのに
就是啊 我明明还吃了菠萝包呢
そういうことじゃないでしょ...
问题不在那里啊...
はい  結構かわいく撮れてます
哎呀 拍得还挺好看的
って！あんたも  喜んでどうすんの！
你干嘛这么高兴啊！
ちょっと失礼！
打扰一下！
みんなが知りたい  私も知りたい
大家想知道的 就是我想知道的——
サンクルミエール通信  編集長  増子美香です
我是《桑克鲁米埃尔通信》总编辑 增子美香
增子美香（Masukomika）：其名字取自英语“Mass Communications（大众传媒）”
続けて読めば  マスコミか~！
继续探索吧 增子美香~！
さてさて  今週は  サンクルミエール学園
那么接下来 这周我们将对桑克鲁米埃尔学院的
初の現役アイドル  春日野うららちゃんに  密着取材しています~！
第一位现役偶像 春日野丽同学 进行追踪采访~！
うららちゃん  ご感想は？
丽 你有什么感想要说吗？
えっと...
嗯...
営業スマイルしている  場合じゃないでしょ
现在不是摆商业笑容的时候
ちょっと  増子さん
我说 增子同学
いくら新聞部だからって  無断で  こういう写真載せて  いいわけ？
就算你是新闻部的 随意刊登这样的照片真的好吗？
全校生徒の知りたい情報を
把全校学生想知道的情报
迅速に  ありのままに伝えるのが
迅速 且实事求是地传达出去——
わが  サンクルミエール通信の  使命なのです！
可是我们《桑克鲁米埃尔通信》的使命啊！
凄い  プロフェッショナルだね
好厉害啊 超有专业风范
感心して  どうすんのよ！
你感什么慨啊！
うららちゃん  今日は  何を食べますか？
丽 你今天打算吃什么呢？
特大ハンバーグと  エビフライと...
特大号汉堡 炸虾和...
ちょちょちょちょ  うらら！
喂喂喂 丽！
そんなの  答えなくて  いいんだからね
这种问题你不答也行吧
イチゴパフェの  大もり~
还有大杯草莓芭菲~
って  答えなくていいって...
都跟你说不要答了...
では  質問を変えまして
那 我们换个问题吧
お付き合いをしている  ボーイフレンドは  いますか？
请问 你现在有男朋友了吗？
えっ？
哎？
どうなんですか？そこんとこ
怎么样  有还是没有？
あの...ボーイフレンドは  いないんですけど...
呃...男朋友是没有的...
尊敬している人は  います
但是有尊敬的人
えっ？誰ですか？
欸？是谁呀？
あの...夢原のぞみさんです
呃...是梦原望同学
わっ  わっ  私？！
我 我 我吗？！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
今日は  あんパン3つと...
今天是三个红豆面包 还有...
もう  その話題は  古いんじゃない？
那个专题已经过气了吧？
おタカさん  びっくりさせないでくださいよ
是阿贵姨呀 别吓我嘛
同じネタが続くと  あきるよ
要是一直写一样的东西 读者会厌倦吧
そうですよね
说的也是
でも 他に話題って...
但是 一时找不到新的热点啊
どうかしら？あたしの  ファッションチェックとか？
那么 要不要写写我的流行品味啊？
それは  またの機会に
打扰了 下次吧
あら  そう...
好吧...
生徒会長に  図書委員...
学生会会长 图书委员...
スポーツ万能に  現役アイドル...
运动达人 现役偶像...
それに  夢原さん...か
还有...梦原同学啊
そういえば  この5人  なんで一緒にいるんだろう？
话说 这五人是怎么聚到一起的啊？
学年をこえて  仲がいいなんて  素晴らしいじゃない？
跨年级的友谊不也挺好吗？
学校中の  注目の的でありながら  接点のなかった4人と...
在校内备受瞩目 但好像又彼此并无交集的这四个人...
なぜか  夢原さんが一緒にいる？
为什么会和梦原同学在一起呢？
これは  絶対何かある
这里面绝对有什么内情
私の記者魂に  ビビッとくるものがあるわ
我的记者之魂要被点燃了
のぞみ
望
もう1つお皿  持ってきてくれない？
再去拿个盘子过来行吗？
私が行くの？
我去吗？
そうだよ  だって  リーダーなんだから
是啊 你是队长嘛
ああ  そっか
啊 对喔
あら  これ  ストローが付いてないわ
哎 我这里少一根吸管呢
私  持ってきます
我去拿吧
リーダーって  忙しくて  大変ですね
队长的事还挺多的呀 不容易呢
生徒会長も一緒よ
学生会长也是一样的
全校生徒のために  働くものなの
要为全校学生尽心尽力呢
そっか
这样啊
じゃあ  お皿とストロー  よろしくね  リーダー~
那 盘子和吸管就拜托你啦 队长~
夢原さんが  リーダー...？
梦原同学是队长...？
あんな 凄いメンバーの中で...
这么优秀的几个人 却让她带队...
どうして？
为什么？
Precure的身份暴露了!？
ああ...昨日は  楽しかったな
啊...昨天可真是开心呀
今日から  仕事か
可是今天又得上班了
まったく 胃が痛いよ...
真是的 让人胃痛啊...
いや  この間  カワリーノさんが  やってきてね
对了对了 之前卡瓦里诺先生来过了
何て言ったと思う？
你知道他怎么说吗？
さあ
不知道
プリキュアごときのせいで
他说 如果我们搞不定Precure
ドリームコレットが  手に入らないようでは
得不到梦想圣典的话
全員  お払い箱だとさ
全部人都得一起受罚
もちろん  私は  キミ達のせいだけじゃないと思うよ
当然了 我并不认为责任都在你们身上
でも  もうぼちぼち  結果が必要かもしれないな？
只是 你们是不是也该拿出点成果了？
どう思う？ねえ
你觉得呢？
ブンビーさん  そんなに遠回しに  いやみを言わなくとも
本平先生 你大可不必这么拐弯抹角 阴阳怪气
ドリームコレットは  あたしが  必ず持ってきます！
这次我一定带回梦想圣典！
号外！这五人之间的奇怪关系？
また書かれてる...
这人又乱写了...
「五人の怪しい関係」って  どういうこと？
什么叫“五人之间的奇怪关系”啊？
生徒会長  水無月かれん
学生会长 水无月香恋
そして  その親友  秋元こまち
以及她的挚友 秋元小町
スポーツ万能の夏木りん  売り出し中のアイドル  春日野うらら
再加上运动万能的夏木玲 新人偶像春日野丽
学校内でも有名な4人と
为什么学院里的这四位名人
無名の夢原のぞみが  なぜ急接近したか？
会突然和无名之辈梦原望有了密切往来呢？
関係者は語る！
请看这位不愿透露姓名的相关人士的证词！
...どう見ても  おタカさんじゃない？
...这不就是阿贵姨吗？
関係者の情報によれば
根据这位证人的情报
このところ  ほぼ毎日  5人は一緒にランチをしている
最近 这五个人基本每天都在一起吃午饭
しかも  取材によると
而且 我经过取材后发现
この5人が  仲良くなる直前に
在她们关系变亲近的不久前
謎の幽霊騒ぎが起きている
学校里发生了谜之幽灵骚乱
この2つの出来事には  きっと何か関係がある
这两件事之间肯定有什么关联
すっ  鋭い
好敏锐的直觉
っていうか  ほとんど当たってますよね
基本上都猜对了啊
それを言っちゃおしまいでしょ！
你们两个少说两句！
生徒会長  はっきりお答えください
会长 请你给个明确的回答吧
5人の関係は  何ですか？
你们五个人到底是什么关系？
それは...
这...
おや？生徒会長  いつものような  キレがありませんね？
哦？学生会长 你平时的从容不迫去哪了？
もっと  シャープな返答をしてくださいよ
请你回答得更干脆直接一些
真実のためには  どんな権力にも  怯むことなく
为了探寻真相 不管是多大的权威
徹底追及する
我也会无所畏惧地追查到底的
それが  わがサンクルミエール通信の  モットーなのです！
这就是我们《桑克鲁米埃尔通信》的信条！
お答えいただけないようなので  こちらに聞いてみましょうか
你不想回答的话 我就换个人问吧
あなた  「リーダー」って  呼ばれてましたけど
据我所知 你被她们称为“队长”
一体  何の「リーダー」なんですか？
那么 请问你这个“队长”到底是什么“队长”呢？
それは...
是...
あっ  えと...
呃呃...
正義の味方！
是正义的伙伴！
おいおい！
喂喂！
真面目に答えてください！
请你正经一点！
あっ  今どき「正義の味方」って...
呃 刚才她的意思是...
ふつう  言わないわよね？
一般都不会这么说自己的吧？
小々田先生も一緒に？
小小田老师也和她们在一起？
えっ？先生が消えた？！
欸？老师不见了？！
いいの？こんなとこで  戻っちゃって
你在这种地方就变回真身 没关系吗？
あの姿は  疲れるココ
一直保持人形太累了
あの声！誰と話してるの？
那个声音是？她们在和谁说话？
ピンキーが近くにいるココ！
有精灵在附近！
のぞみ  キャッチするココ
望 去抓住它吧
ああ...もう！よく見えないなあ！
可恶...看不清楚啊！
...ここは  お店？
...这是家店吗？
あっ！動いた！
妈耶！动了！
人形？ペット...？
那是玩偶？还是宠物...？
もう...じれったい！
这真是...不能忍啊！
増子さん？
增子同学？
ちょっと失礼
打扰了
みなさん  ここで  何をしているんですか？
你们在这里做什么呢？
なっ  何って...別に
做 做...没有做什么呀
ただ  お店にいるだけだけど
就只是在这家店里而已
5人揃って？
五个人一起？
えっ...それは...
呃...这...
たまたま  偶然よね！
是巧合啊！巧合！
えっ？ああ  いや  あの...
欸？这这这...
いいんじゃないですか？そういうことで
有这种巧合不也挺好的吗？
のぞみ！
望！
5人も  偶然に会うなんて  確かに  不自然ですよね
五人一起偶遇 确实有点巧过头了呢
うらら...！
丽...！
なんか  怪しいですね
很可疑啊
ここは  何のお店ですか？
这家店是卖什么的？
アクセサリーとか  おしゃれな小物とかを  作って  売ってるのよ
是首饰和一些漂亮的小杂货 都是手作的
増子さんも  好きなんじゃないのかしら  そういうの？
增子同学也喜欢这些吗？
確かに  かわいいけど
确实都还蛮可爱的
その人形  さっき  動いてたような気が？
这个玩偶 刚才是不是动了一下？
ああ...これね...
啊啊...这个嘛...
ホント  よく出来てるんだ
哎呀 它们的做工是真的很好啊
こうやると  動くの  ほら
这样弄一下就能让它们动了 你看
...あ  あれ？
...咦？
（ナッツも  やるココ）
（动啊 纳兹）
ねっ？自動的に  しゃべって  ケンカするなんて  凄いでしょ？
...是吧？甚至可以自动打架 很厉害吧？
凄い！凄いおもちゃだ！
工业奇迹！
ところで  ここのお店の人は？
话说回来 店里的人去哪了？
ああ  お店の人は  留守みたい...
呃 店里的人好像不在...
留守？
不在？
誰もいないお店に  勝手に上がりこんでるなんて
店里没有人 但你们就这么擅自进来了
変じゃないですか？
这合理吗？
この店は  絶対怪しい！
这家店绝对有问题！
あの  すみません
啊 不好意思
サンクルミエール通信ですけど
我是《桑克鲁米埃尔通信》的记者
もしかして  このお店の人ですか？
难道你是这家店里的人吗？
あんた  あの子達の知り合い？
你认识那几个孩子吗？
...そうですけど
...是的
うん それは  好都合だね
那可真是个好机会啊
増子さん？！
增子？！
ちょっと  何なの
等等 你干什么——
暴力反対！
反对暴力啊！
増子さん！
增子！
あの中ナツ！
在那里面！
増子さん？
增子同学？
なんだか  不気味だね...
这地方好怪啊...
おとなしく  ドリームコレットを  渡さないと
要是你们不乖乖地把梦想圣典交给我
この子が  痛い目にあうよ
这女孩可就要遭罪了
増子さん！
增子同学！
何？この人
这个人是谁？
「ドリームコレット」って  何のこと？
“梦想圣典”又是怎么回事？
何ですか？それは
那是什么东西？
やかましい！
老实点！
さあ  お前達
你们几个
さっさと  ドリームコレットを  渡しな！
快把梦想圣典交出来！
早く助けるココ！
快去救她吧！
うん！
嗯！
増子さんの前じゃ  マズいって！
当着她的面变不太好吧！
でも  このままじゃ  増子さんが...
但是 这样下去增子会...
どうすればいいんですか？
那该怎么办呢？
早く出せと言ってるんだ！
快点给我啊 要我说几遍！
こんな状況  めったにないかも...！
这可是难得一见的状况啊...！
余計なことをするな！
少在那给我搞小动作！
あっ！私のカメラ！
啊！我的相机！
そんなに大事か？こうしてくれる！
这么宝贝它啊？那我就借来用用吧！
コワイナー
好恐怖哦
今だココ！
趁现在！
今だナツ！
うん！
嗯！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
今日こそ  ドリームコレットを  手に入れてみせる！
今天我一定要把梦想圣典抢到手！
コワイナー
好恐怖哦
なっ 何？あの人たち？
这 这些人是谁啊？
ヤバ！ 増子さんに見られちゃったよ！
惨了！被增子看见了啊！
そんなこと  気にしてる場合じゃないでしょ！
现在不是担心那种事情的时候！
でも  ちょっと  マズいんじゃない
但是 确实是有点麻烦啊
ミント！
Mint！
コワイナー
好恐怖哦
さあ  おとなしく  ドリームコレットを  お出し
好了 乖乖把梦想圣典交出来吧
さもなくば！
不然的话！
何？これ？
这是什么？
苦しい...
好难受...
増子さんは  関係ないでしょ？
这和增子没有关系吧？
だったら  早く  ドリームコレットを  出すんだね！
那就快点把梦想圣典交出来啊！
絶対イヤだ！
绝对不交！
そんなこと  言っていいのかい？
你还这么嘴硬真的好吗？
増子さん！
增子！
コワイナー
好恐怖哦
ダメだ  手出しできない
不行啊 没办法出手
コワイナー
好恐怖哦
増子さんを人質にするなんて  絶対許せない！
居然拿增子当人质 不可原谅！
アクア  私と一緒に  あいつを
Aqua 我们一起去对付那家伙
何とかしましょう
听你的
私は  あなた達を  援護するわ
我来掩护你们
コワイナーは  任せて！
恐怖魔就交给我吧
あたしも  ルージュと一緒に  行きます！
我和Rouge一起对付它！
コワイナー
好恐怖哦
なに？！
什么？！
こっち  こっち
这边 这边
コワイナー
好恐怖哦
おのれ！
可恶！
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
接招吧 撼动大地的少女的愤怒
Precure Mint Protection
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
接招吧 粉碎岩石的少女的激流
Precure Aqua Stream
コワイナー
好恐怖哦
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
接招吧 闪亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Flash
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
プリキュア  またしても...！
又输给Precure了...！
はい
给
ありがとうございました
谢谢你们
おかげで  助かりました
多亏你们 我得救了
あっ...あの...
呃...请问...
あなた達は  誰なんですか？お名前を？
你们到底是何方神圣？名字是？
なっ  名乗るほどの者じゃないから...
我 我们做好事是不留名的...
プリキュアって言うんだけど
叫我们Precure吧
言うなよ！
你快闭嘴啦！
写真は  NGですから
不可以拍照哦
えっ？
欸？
さあ  行きましょう
好了 我们走吧
一体  この町で  何が起こっているの？
这座城镇里到底发生了什么事？
そして  あの女性達は  誰？
那些女孩又是什么人？
これは  もう  大スクープよ！
这些可都是大新闻啊！
記者魂が  ビビビときちゃってるわ！
我的记者之魂 燃起来了！
あっ  あの
那 那个——
今  こっちに  女の人が5人  来ませんでしたか？
请问 刚才这里有没有五个女孩子经过？
さあ  見てないけど
不知道 我没看见
何かあったの？
有什么事吗？
ああっ...美形！
啊...真帅！
どうかした？
怎么了？
あっ  いえ
呃 没什么
あの  あっちで  すっごく怖い化け物が  出たんですけど
那个...刚才那边出现了超可怕的怪物啊
その女性達が撃退して
但它被那五个女孩子打败了
なんか  とっても凄くって  ぜひ  取材したいんです
我觉得她们很厉害 所以非常想采访她们
怖い化け物に立ち向かう  5人の凄い女性達...？
和可怕怪物战斗的 五个很厉害的女孩...？
お嬢さん
这位小姐
あっ？
啊？
世の中には  知らなくていいことも  あるんだよ
这世界上 有些事情还是不知道的好
忘れた方が  いいんじゃないかな？
就这么忘了不也挺好吗？
...はっ  はい！
...您 您说的对！
昨日のことが  絶対記事にされちゃってるよ
昨天的事绝对被登出来了
写真  撮られてないから  大丈夫だよ
她都没拍照片 没事的啦
でもさ  マジでヤバいって...
但还是很不妙吧...
ほら  やっぱり
你看 果然发新刊了
プリキュアのスクープですか？
那是关于Precure的报道吗？
それが  違うのよ...
并不是呢...
えっ？
哎？
「街で見つけた  超イケメン」
"在街头偶遇的超级型男"
ナッツだ
是纳兹啊
ナッツですね
是纳兹呢
こんなイケメンが  この町にいたなんて
真是没想到 城里还有这样的极品帅哥
サンクルミエール通信は
我们《桑克鲁米埃尔通信》
これからも  このお方の取材を続けます
今后也会继续对他进行跟踪报道
みなさん  応援してくださいね
还请各位多多支持啊
...私達のことは  どうでもいいの？
...我们不如帅哥重要是吗？
なんか  寂しいんですけど...
感觉有点失落呢...
でっ  でも  よかったじゃない？
但 但是 这样不也挺好吗？
あら？
咦？
うん？
嗯？
あっ
啊
（谜之少女出现 击退可疑人物）
不審者...
可疑人士...
女性5人が撃退...？
被五个女孩子击退...？
まあ...小さな記事
这...给的版面真小
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
大変！
不好了！
ナッツハウスで  私達以外のお客さんを  見たことがないよ！
除了我们以外 就没见到有其他客人光顾Nuts House啊！
そういえば...そうね
你这么一说...还真是这样啊
というわけで  これより  ナッツハウス宣伝作戦を  開始します！
总之 Nuts House的宣传推广作战现在开始！
まあ...それはいいわね
嗯...也许会是个好主意啊
ところで  作戦内容は？
话说回来 你这个作战要怎么作？
えっ  えっと...
这 这个嘛...
何とかなるなる！
船到桥头自然直啦！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
拯救饿肚子的纳兹！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！